おはよう
早上好
わぁ！
哇！
あっ...
啊...
该前往的未来
お姉ちゃんは？
姐姐呢？
公園に遊びに行ったけど
去公园玩了
なんで置いてっちゃうの？
为什么不带我去？
ハンカチ持って？
手帕拿了吗？
うん
嗯
公園 桜きれいだろうね
公园里的樱花很漂亮吧
おっ...
嗯...
あっ イチゴメロンパン買って来ていい？
啊 我能去买草莓蜜瓜包吗？
一人で平気？
一个人没问题吗？
うん
嗯
いいとこだね
真是个好地方
イチゴメロンパン1つください
给我一个草莓蜜瓜包
イチゴメロンパン...
草莓蜜瓜包...
素敵な桜並木ね
好美的樱花林
おっ...
啊...
おっ！
啊！
落ちたよ
掉了哦
おっ？
嗯？
ありがとう
谢谢
えっと...大事なことがあったはず
咦...应该发生过一件很重要的事
でもなんだっけ
是什么来着
私...
我...
私なの？
是我吗？
違う
不对
大事なこと忘れてる
我忘记了很重要的事
啊...
はっ...
おっ！
啊！
この子
这个女孩
ホウキ？
扫帚？
魔法？
魔法...
ここは...
这里是...
思い出さないと
必须要想起来
何を忘れてるの
究竟忘了什么
はっ...
啊...
上集提过的 广播剧5的后续
あんな風に弓みたいな形の月 下弦の月っていうんだって
那样像弓似的月亮就叫做下弦月
学校で習ったんだ
学校的课上有教过
へえ
是吗
弓というか
你说像弓一样...
なんだか笑ってる口みたい
我倒觉得 更像一张微笑着的嘴巴呢
ほんとだね
真的呢
あ 十六夜リコもいいけど
啊 十六夜李可是不错
いつもにっこり下弦リコっていうのもよくない
一直咪咪笑着的下弦李可也挺好啊
下弦リコ？語呂が悪いわ
下弦李可？不太顺口吧
いいと思うけどな
我觉得挺好的
じゃあ 下弦みらいはどう？
那么下弦未来怎么样？
うん...
唔...
やっぱりみらいは朝日奈みらいがピッタリよ
未来啊 还是该姓朝日奈
朝日 みんなを照らす太陽だから
因为是早晨照亮大家的太阳啊
朝日奈みらい...
朝日奈未来...
この子...
她是...
恭喜恭喜 宝宝名字 朝日奈未来
みらい この子にピッタリの名前ね
未来 很适合这孩子的名字呢
うん 未来に向かって歩んで欲しい
嗯 希望她能向着未来前进
どんなことがあっても ただ前を向いて 未来を信じて進んで欲しいって
希望她不管遇到什么事 都能相信未来 坚定地前进
-はぁ！-はぁ！
-啊！ -啊！
はぁ
啊
モフ！
mofu！
あっ...
啊...
繋いだ手が...広がってったんだね
紧握的手...有不断扩展吧
はーちゃんありがとう 昔みたいに戻れるなんて
谢谢 小哈 让我们变回以前的样子
効果はちょっとの間だけど
虽然效果只能维持一会儿
いただきます
我开动了
美味しい
好吃
ほんと懐かしいわ
真的 好久没吃到了
ん...
嗯...
なに見てるんだ？
在看什么？
モフ
mofu
この時 思ったんだ
这时候 我想到的是
誰にも奇跡は起こるって
谁能都引发奇迹
この時決めたんだ みんなを繋げようって
就是在这时候决定的 要连系起大家
モフルン
莫夫伦
おっ...
啊...
光...
もともとは1つだった リンクルストーン ダイヤです
原本只有一颗的灵犀石·钻石
それで魔法界とナシマホウ界を再び繋げると？
你想说 能以此再次连接魔法界与无魔界？
なかなかとっぴな発想
还真是挺清奇的设想
でも 2つの世界を繋ぐことができると思うんです
我就是觉得 能够连接两个世界
おっ...
啊...
苦しいモフ
好难受
おっ...
啊...
はっ！
啊！
とっても甘い匂いがするモフ！
有超香甜的味道！
リコ
李可
みらい
未来
おっ...
啊...
ラパーパ！
拉帕帕！
2つの光が私を呼んだ
是两束光芒 呼唤了我
みんな一緒だよ
大家都在一起哦
ひーちゃん！
小菲！
キュアップ・ラパパ！
CURE UP↗RA·PA★PA !
エメラルド！
Emerald !
祖母绿!
フェリーチェ・ファンファン・フラワーレ！
Felice·FunFun·Flowerer !
幸福·快乐·花满天!
あまねく命に祝福を
向芸芸众生献上祝福
キュアフェリーチェ
Cure Felice
幸福愈
キュアップ・ラパパ！
CURE UP↗RA·PA★PA !
ピンクダイヤ！
Pink Dia !
粉钻！
ミラクル·マジカル·ジュエリーレ！
Miracle·Magical·Jewellery !
奇迹再现·魔法乍泄·宝石闪耀！
ふたりの奇跡！
两个人的奇迹！
キュアミラクル！
Cure Miracle !
奇迹愈！
ふたりの魔法！
两个人的魔法！
キュアマジカル！
Cure Magical !
魔法愈！
魔法つかいプリキュア！
Maho Girls Precure !
魔法少女 光之美少女！
モフ...
mofu...
記憶が...なぜ
你们的记忆...怎么可能
あなたの力です
是用你的力量
ん...
什么...
あなたの過去を見せる力が
是你那个能看到过去的力量
私達の記憶を
把我们的记忆
呼び戻した！
唤醒了！
侵すな 静寂と安寧を
岂容你们侵扰这寂静与安宁
こもれ 過去へ！
停滞在过去吧！
閉じこもるものじゃない！
过去不是你的囚笼！
過去って私達に力をくれるんだ
过去给予了我们力量
思い出は私達に進む力をくれるの
回忆给了我们 向前进的力量
私達は未来に進みます
我们要向着未来前进
戯けー！
傻言傻语！
どんなことがあっても
不管遇到什么事
ただ前を向いて 未来を信じて 進んでいく
都相信未来 坚定地前进
みんなで 未来の日々に
大家一起向着未来的日子前进
あなたの立場がさっぱりです
完全搞不懂你的立场
ん
什么
あなたにとって プリキュアとはなんです？
对你而言 Precure是什么？
モフ みんなと仲良しモフ
mofu 跟大家都很要好
ずっと仲良しでいるモフ！
大家是永远的好朋友！
モフ モフ モフルン！
Mofu Mofu Mofurun !
莫夫 莫夫 莫夫伦！
キュアモフルン！
Cure Mofurun !
莫夫伦愈！
モフルン！
莫夫伦！
アイル
埃路
魔法使い
魔法师
さぁ みらい こっちを見て そう そう そう
来 未来 看这里 对对对
どう おばあちゃんになった気分は
怎么样 当上外婆的感觉
そうね こんなにかわいい孫と ママになった娘を見られるんだもの
嗯 能看到这么可爱的孙女 还有当了妈妈的女儿
歳をとるのも悪くないわ
上了年纪 也不坏呢
キュアップ・ラパパ！
Cure Up Rapapa !
魔法つかいプリキュア オーバー ザ レインボー！
Maho Girls Precure Over The Rainbow !
魔法少女·光之美少女·飞越彩虹！
止める 時を！
停滞吧 时间！
巡り合う奇跡よ
相互邂逅的奇迹啊
繋がる魔法よ
相互连接的魔法啊
育まれし幸福よ
孕育而成的幸福啊
今 私達の手に！
现在藉由我等之手！
プレシャスブレス！
Precious Brace !
珍奇手环！
フル フル フル フル リンクル！
Full Full Full Full Linkru !
心有灵犀 指引我们 紧密相连！
プリキュア エクストリーム レインボー！
Precure Extreme Rainbow !
光美·绚烂彩虹！
閉じ込める 過ぎ去りし時に！
给我停在过去的时间里啊！
過去にいたら繋がれない
停留在过去 就无法连系了
新しい出会いがなくなるし
新的邂逅也会消失
繋がり？出会い？全て虚無
连系？邂逅？全都是虚无
やがては終局と絶望を迎える
终会以认清绝望而告终
でも繋がった真実は残る！
但是 还是能够留下彼此连系的真实！
思い出は素敵だけど
回忆确实很美妙
思い出には何が起こるかわからない ワクワクと奇跡がない！
但回忆不能发生未知的事情 没有心动不已和奇迹！
奇跡？
奇迹？
みんなとお話しできないの 寂しいモフ
不能跟大家说话 很寂寞的
私達が魔法で繋がれたように
就如同我们 通过魔法连系在一起
再び出会い 祝福されたように
如同我们 再次相遇 受到祝福一样
辛いことがあったとしても 未来には奇跡がある！
即使遇到难过的事情 未来也有着奇迹！
私達の未来を邪魔しないで！
不要干扰我们的未来！
キュアップ・ラパパ！
Cure Up Rapapa !
怪物よ あっちへ行きなさい！
怪物啊 给我们闪一边去！
時が...
时间啊...
溢れていく
洋溢而出
私の名前はケイ 本名だ
我的名字叫凯 是本名
行方不明になった人達は戻ってきた
失踪的人们 都回来了
不思議なことに皆 消えていた間の記憶が抜けていると口を揃えて言う
很神奇的是 大家的口径统一 都表示没有消失时的记忆
また一応に懐かしい夢を見ていたとも
同时也都表示 做了很怀念的梦
かく言う私も楽しい学生時代の夢を見ていた
我也梦到了 过去很快乐的学生时代
その夢は仕事で挫けそうになっていた私に勇気と元気を与えてくれた
那场梦 给予了因工作而受挫的我 勇气与活力
どうなの？
怎么样？
まだかかるのか？
还要写吗？
ううん 今 書き終えたところ
不 正好写完
いい記事書けたよ
写了一条好新闻哦
端材を分けろって？
你要边角料？
ええ 心の隙間を埋めようと ドクロクシー様を見立てて作ったこの人形
是的 为了填补内心的空虚 我模仿毒骷髅库西大人做的这个娃娃
材料が足りなくて
还缺一点材料
あんたがこしらえたのか？
是你做的吗？
ええ
是的
大したもんだ
真了不起
筋がいい
手艺不错啊
えっ...
诶...
例の力がなくなったと？
你是说 那个力量消失了？
はい これから起こることも過去に起こったことも見なくなりました
是的 无法再看到将来和过去的事了
前期のテスト内容が見えてからなくなればよかったのに
能在看到前期考试内容之后 再消失掉就好了
こら こら
喂喂
教職の立場から捨て置けない言葉じゃ
作为教师 可不能对你这番话置若罔闻啊
アハハ
啊 哈哈
アイルは？
埃路呢？
ああ 石像は見当たらぬ
他的石像消失了
こちらに戻ってきたのか 過去に閉じこもったままなのか...
是回来了这边 还是依旧留在过去呢...
また会えたら ワクワクもんだね
还能再见到的话 会很心动不已的吧
ああ
啊
はい 冷凍ミカン カタツムリニアで食べて
给 冰冻蜜柑 在蜗牛列车上吃吧
ありがとう
谢谢
モフ 寂しいモフ
mofu 好舍不得
また会いに行くから
还会去找你们的
うん うん
嗯嗯
そうだよ
就是嘛
いつでも 会えるんだもんね
想见随时能见到的嘛
行こうか
走吧
モフ
mofu
朝日奈 十六夜 小菲 莫夫伦
テスト全然出来なかった
考试砸了啊
まあまあ 前向きに未来へ進もうじゃないの
好了好了 你不是要积极地向着未来前进的吗
（携帯音）
（手机提示音）
おっ...
嗯...
魔法使いを呼んでるモフ
有人在呼唤魔法师
おっ...
啊...
有人要从山上掉下来了
モフ 今日は忙しいモフ 助けて魔法使いが一杯来てるモフ
今天会很忙啊 有好多人在求助魔法师
こっちが助けて欲しいよ
我才需要帮助呢
お困りのようね
你似乎很困扰嘛
えっ！
嗯！
助けてあげる
我们来帮忙了
えっ...あっ...ふたりともどうしたの？
咦...什么...你们两个这是？
魔法ガールだよ
魔法少女啦
"CURE UP·RAPAPA！"
“キュアップ·ラパパ！”と
手伝おうと思って
来给你帮忙了
念出的这句魔法咒语
魔法の言葉で
今 手伝うって言いました？
刚才你们说“帮忙”了？
引爆乱七八糟大混乱！
ハチャメチャ大混乱！
言った！
说了！
连续不断♡心跳不已
ズキズキ♡ときめき
兴高采烈◇喜欢喜欢
ウキウキ◇好き好き
魔法学校は？
魔法学校呢？
激动人心兴奋不已！
劇的大興奮！
校長先生に許可をもらってるし
得到校长的许可了
止住恋爱泪水的咒文！
マジ無理！恋の涙
アイルみたいに こっちで生まれて 魔法界に行きたくてもいけない人は まだまだたくさんいると思うの
应该还有很多像埃路那样 在这边出生 想去却无法去到魔法界的人
这种东西是真的没有
止める呪文 そんなモンないし
只能扮个鬼脸逗你笑
変顔して 笑わせちゃえ
私 その人達に魔法を教えてあげたいんだ
我准备教授他们魔法
《Flowers and Weeds》
魔法少女噗哩Q娃!!
魔法つかいプリキュア！！
出張事業って感じ？
这算是支教吗？
じゃあ しばらくこっちに？
也就是说 暂时能留在这边了？
世界令人兴奋不已
世界はDokkin-Dokkin
うん
嗯
出張事業か リコらしいよ
支教啊 很有李可的作风
是记忆闪耀的宝岛
記憶キラめく宝島
时钟滴答又滴答
時計はTick-Tack Tick-Tack
そう思う？
你这么认为吗？
うん 立派な魔法使いだ
嗯 很优秀的魔法师啊
不知疲惫 将现在 拐往过去
休まず“今”を過去へと攫うよ
ありがとう
谢谢
空いた時間で 魔法ガール活動を手伝うから
在这边的时候 会帮你开展魔法少女活动
幸福本是时间颗粒
幸せだった時間の粒
聚合而成为的宝石
集めてできた宝石
大船...いいえ 大ホウキに乗ったつもりで任せて
与你同舟...不 是准备与你同帚共济 就看我的吧
一旦向着未来解放
未来に向け 解き放つと
私も私らしくで みらい達と一緒にいるって決めたんだ
我也决定了 要以我的方式 来跟未来你们一起相处
便会闪耀奇迹色彩
キセキ色に 光るの
再怎么! 装成大人
なんてね！オトナぶって
大丈夫モフ？はーちゃんは みんなを見守るモフ
没问题吗？小哈不是要守护世界吗
还只是一个小孩
噴き出しちゃう コドモでござる
みらいとリコとモフルンと一緒に見守るから平気
能跟未来 李可 莫夫伦一起守护的 所以没问题
那一天的天空 那美梦的继续
あの日の空 夢の続き
你也见到了吧
キミも見てるね
いたいんだ みんなと
我想跟大家在一起
魔法是...超开心的！
魔法は…超楽しい！
はーちゃん
小哈
小猪也跳起舞来 会踏咚咚的拍子？
ブタ踊れば トントン拍子？
モフ
mofu
みらいが言ってた奇跡 起きちゃったんじゃない？
未来说的奇迹 这不是降临了吗？
永永远远 都是◇伙伴
永遠まで 仲間ね◇もう
魔法少女噗哩Q娃!!
魔法つかいプリキュア！！
うん
嗯
キュアップ・ラパパ！
Cure Up Rapapa !
"CURE UP·RAPAPA！"
“キュアップ·ラパパ！”と
念出的这句魔法咒语
魔法の言葉で
引爆乱七八糟大混乱！
ハチャメチャ大混乱！
魔法ガールになーれ！
变成魔法少女！
遇上了危机也要起舞
ピンチもDancin'-Dancin'
就当是个机遇来玩吧
チャンス気分で遊ぼう
へへ
嘻嘻
おっ...
啊...
だから制服はダメだし！
都说了 不能穿校服！
打开手机更新☆信息
スマホで通信☆更新
いいじゃん 別に
挺好看的嘛
在那个远方 有谁在等我
遠くで誰か 私を待ってる
急ぐモフ 早く来てって呼んでるモフ！
快点吧 人家都急了 在催了！
咱不喜欢在安逸时打盹
安らぎの中 微睡むより
よーし みんなで行くぞー！
好嘞 大家一起去！
更期盼着下一次的相遇
次の出逢いへ ダイブよ
ワクワクもんだぁ！
心动不已！
相互连系的 相互回荡的
繋ぎあうの 響きあうの
魔法阵展开了
魔法陣が 開くの
人啊...都各有不同
人はね…みんな違う
所爱所痛也不相同
愛し方や 痛みも違う
若是现在可以将那份不同
その違いが“素敵”だって
称之为“完美”
今なら言える
魔法是...超开心的！
魔法は…超楽しい！
小猪说话的话 会说噗被子吧
ブタ喋れば ぶっトンじゃうし
永永远远 都是◇伙伴
永遠まで 仲間ね◇もう
魔法少女噗哩Q娃!!
魔法つかいプリキュア！！
对不起呀！刚刚施展的
ごめんね！今かけたの
えっと 助けを呼んでるのはっと...
我看看 求助的还有...
可能不是“魔法” 而是“麻烦”
“魔法”じゃない“御迷惑”かも
ながらホウキ運転はダメ
不能分神驾驶扫帚
ダメモフ
不可以哦
但是不要气馁 摆好造型
でもメゲずにポーズ決めて
ごめん
抱歉
魔法ガールの先輩がルールをしっかり教えないとね
魔法少女大师姐 可要教会大家交规哦
都在唱part3了！
パート3よ！
止住恋爱泪水的咒文！
マジ無理！恋の涙
お願いします 先輩
拜托了 大师姐
这种东西是真的没有
止める呪文 そんなモンないし
あっ やっぱり先輩じゃなくて みらい先生がいいかなあ
啊 这里不能说是师姐 应该是未来老师吧
只能扮个鬼脸逗你笑
変顔して 笑わせちゃえ
はあ？
啥？
魔法少女噗哩Q娃!!
魔法つかいプリキュア！！
私も一度 先生って呼ばれてみたかったんだよねえ
人家也想被叫一次老师呢
"CURE UP·RAPAPA！"
“キュアップ·ラパパ！”と
念出的这句魔法咒语
魔法の言葉で
調子に乗らないの
别得意忘形
引爆乱七八糟大混乱！
ハチャメチャ大混乱！
モフ みんな急ぐモフ
大家快点吧
这个那个◇哪个那个
あれコレ◇どれソレ
开朗爽朗◇令人神往
晴々◇惚れぼれ
キュアップ・ラパパ！
Cure Up Rapapa !
是谁？是谁？大变身！
誰？誰？大変身！
ホウキよ 飛びなさい！
扫帚啊 飞起来！